‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫(ليسبون)‬
‫أريد فقط أن أعلمك أنني بخير‬
‫"وسأفتقدك"‬
‫"بعد عامين"‬
‫- (باتريك)‬
‫- (كيم)‬
‫شكراً على هذا‬
‫كنت بحاجة إلى الصحبة‬
‫جئت لأقدم لك عرضاً، المباحث الفدرالية‬
‫مستعدة لإسقاط كل التهم الموجهة ضدك‬
‫إن جئت للعمل معنا‬
‫أنت على الأراضي الأمريكية الآن وهذا...‬
‫- هو العقد، فلتقبله أو ترفضه‬
‫- سأرفضه‬
‫لقد وافقوا على كل مطالبك‬
‫كيف فعلت هذا؟‬
‫أتتذكرين ذاكرة الـ(يو إس بي)‬
‫التي وجدناها في قبو نبيذ (بيرترام)؟‬
‫- قاعدة البيانات المشفرة؟‬
‫- "إنها قائمة بأعضاء جماعة (بليك)"‬
‫- "وقد استخدمتها كوسيلة ضغط"‬
‫- ولكننا لم نفك الشيفرة‬
‫أجل ولكن المباحث الفدرالية لا تعلم هذا‬
‫"المقر الرئيسي للمباحث الفدرالية‬
‫(أوستن)، (تكساس)"‬
‫لقد جهزنا لك مكتباً‬
‫يمكنك أن تعمل هنا‬
‫- لا أحتاج إلى مكتب‬
‫- حقاً؟ تعمل وأنت واقف؟‬
‫- بل وأنا مستلق، أنا بحاجة إلى أريكة‬
‫- حقاً؟‬
‫حقاً، هذا يفتح الذهن، لهذا السبب‬
‫يطلب منك الأطباء النفسيون أن تستلقي‬
‫لا دراية لي بهذا‬
‫لا يمكنك أن تحصل على كنبة هنا‬
‫- ألم تذهبي إلى طبيب نفسي من قبل؟‬
‫- كلا‬
‫هذا مثير للاهتمام‬
‫هذه كذبة وسنعود إليها‬
‫- لمَ لا يمكنني الحصول على أريكة؟‬
‫- موظفو الدرجة الثالثة وما فوق فقط‬
‫- يستطيعون الحصول على كنبة‬
‫- "كنبة" و"أريكة"‬
‫- كلمتان بالمعنى ذاته، ما هي درجتي؟‬
‫- أنت مستشار‬
‫- لست في نظام الدرجات‬
‫- وما درجتك؟‬
‫٤، يمكنك أن تقدم طلباً من أجل مقعد‬
‫مريح إن كانت لديك مشاكل في الظهر‬
‫- ولكن عليك أن تحضر شهادة طبية‬
‫- كلا، طلبت أريكة‬
‫و(آبوت) رئيسك قال إنني أستطيع‬
‫الحصول على أريكة‬
‫يمكنك الحصول على كنبة‬
‫ولكن لا يمكنك أن تضعها هنا‬
‫- بلا أريكة، لن أعمل‬
‫- حسناً، أنت لا تفهم العقد‬
‫- لا يحق لك أن تضع القواعد‬
‫- بلى، وقد رأيت بالفعل أنني أفعل‬
‫لماذا قلت إنك لم تذهبي‬
‫إلى طبيب نفسي من قبل؟‬
‫- بمَ تخجلين؟‬
‫- أعتذر إن كنت قد خدعتك يا (باتريك)‬
‫- ولكنك لم تخدعيني‬
‫- جيد، يسرني شعورك هذا‬
‫لم أقصد أن أتعمق معك لهذه الدرجة‬
‫كان المطلوب مني أن أتأكد من هويتك‬
‫وأن أراقبك، ولكننا بدأنا نتحدث و...‬
‫لا يهم، أنا آسفة‬
‫وسأحاول أن أعوضك عن هذا بأن أكون‬
‫صريحة قدر الإمكان في المستقبل‬
‫أتخفين إحساسك بالذنب بالغضب دائماً؟‬
‫لا يوجد في حياتي ما أخجل به‬
‫ولكنها حياتي‬
‫وسواء كنت قد ذهبت إلى طبيب نفسي‬
‫أو لا، فهذا لا يعنيك‬
‫هذه قاعة الاجتماعات كما هو واضح‬
‫وغرفة الاستراحة من هنا‬
‫لماذا ذهبت إلى طبيب نفسي؟‬
‫حسناً، سأحضر لك أريكة‬
‫جيد، أحب أرائك النوادي‬
‫ولكن أكبر بالطبع‬
‫ولتكن من الجلد المستهلك‬
‫بحيث أتمكن من التماس الدفء منها‬
‫مثل التي كنت أملكها‬
‫في مكتب تحقيقات (كاليفورنيا)‬
‫(فيشر)، استعدي‬
‫سنذهب إلى (كوربس كريستي)‬
‫- ٥ عملاء من وكالة مكافحة المخدرات قُتلوا‬
‫- ٥؟‬
‫٥، هيا بنا‬
‫"(كوربس كريستي)، (تكساس)"‬
‫"المكتب الميداني لوكالة مكافحة المخدرات"‬
‫أغلفة الرصاص من ٣ عيارات مختلفة‬
‫لذا من أطلقوا النار هم ٣ أو ربما أكثر‬
‫هؤلاء الأشخاص تعرضوا لهجوم مباغت‬
‫لقد وجدوا كاميرا المراقبة‬
‫كانت مخبأة في الساعة‬
‫توجد واحدة أخرى هنا مخبأة في المصباح‬
‫كانوا يعرفون ما يبحثون عنه‬
‫أحد العملاء نجا من واقعة‬
‫إطلاق النار الأولى، أترى آثار الدم؟‬
‫كان يحاول أن يزحف‬
‫بعيداً عن الخطر حين قُتل‬
‫عملية متقنة، لم يخلفوا شهوداً‬
‫ولا مشاهد‬
‫لماذا توجد مرآة في هذه الغرفة؟ ولماذا هي‬
‫موضوعة في هذا المكان المرتفع من الجدار؟‬
‫- كاميرا أخرى‬
‫- ها هي‬
‫"اسمعا، أعرف من فعل هذا"‬
‫- أعرف‬
‫- ما يعنيه العميل (هيغينز)‬
‫هو أن وكالة مكافحة المخدرات‬
‫لديها ما يدفعها للاعتقاد‬
‫أن عصابة مخدرات في (كوربس كريستي)‬
‫هي التي وراء جرائم القتل‬
‫- "عصابة ساحل الخليج"‬
‫- ولمَ عساهم يرغبون في عمل هذا؟‬
‫من أجل الثأر، الشهر الماضي‬
‫صادرنا ١٠٠ كيلوغرام من العصابة‬
‫وقتلنا واحداً من قادتهم‬
‫وقد سمعنا أنهم يريدون الثأر‬
‫مكتب الشؤون الداخلية حقق في القضية‬
‫كانت واقعة إطلاق نار متقنة‬
‫اكتشفنا العصابة منذ عامين‬
‫إنهم منضبطون ومنظمون‬
‫وهم يعملون في سرية شديدة‬
‫المداهمة التي قمنا بها منذ بضعة أسابيع‬
‫كانت أول ضرر نلحقه بنشاطهم‬
‫ولكنهم ما زالوا يتحكمون بكل تدفق‬
‫المخدرات إلى (كوربس كريستي)‬
‫- أين كنت في وقت إطلاق النار؟‬
‫- كنت في المنزل‬
‫كانت لدي مهمة مراقبة‬
‫حتى وقت متأخر من الليلة السابقة‬
‫من يدير "عصابة ساحل الخليج"؟‬
‫- لا نعلم‬
‫- ولكن لدينا مواصفات‬
‫نظن أن هذا الزعيم المجهول‬
‫رجل أعمال ذكي ومنضبط‬
‫- وأغلب الظن أنه يتخفى وراء واجهة مشروعة‬
‫- يختبئ على مرأى من الجميع‬
‫هذا صحيح، ولكن معظم هؤلاء الرجال‬
‫يحبون أن نعرف من هم، هذا يحفزهم‬
‫- ولكن هذا الرجل وكأنه لا يملك ذاتاً‬
‫- هذا غريب، أليس كذلك؟‬
‫- ما هو؟‬
‫- قلت إن الزعيم المجهول منضبط‬
‫وأنا أرى أن إطلاق النار على ٥ عملاء‬
‫من الوكالة أمر يفتقر إلى الانضباط‬
‫من الذي تفكرون فيه؟‬
‫هناك بضعة احتمالات‬
‫(هيكتور رويز)، صاحب مشاريع عقارية‬
‫يعيش في (كوربس كريستي)‬
‫ولكن لديه معاملات في كل أنحاء (تكساس)‬
‫(فرانسيسكو بيريز) الشهير بـ(باكو)‬
‫كولومبي الجنسية...‬
‫واسمه مرتبط بعصابة مخدرات‬
‫نعلم أنه في المدينة الآن‬
‫ولكننا ما زلنا لا نعرف لماذا‬
‫إنه في (أمريكا) منذ بضعة شهور فقط‬
‫(مايكل إليس)، إنه يدير شركة مالية‬
‫معظمها أسهم خاصة‬
‫ولكنها شركة عالمية، وقد تم التحري عنه‬
‫لارتكابه التحايل الضريبي‬
‫ومخالفة قوانين الأسهم والتبادل المالي‬
‫ولكن لم يثبت عليه شيء‬
‫- ومن في هذه الصورة؟‬
‫- هذا (ريتشي فارغاس)‬
‫- إنه عضو العصابة الذي قُتل أثناء المداهمة‬
‫- كلا، السيدة‬
‫- إنها (كريستال ماركهام)، حبيبة (فارغاس)‬
‫- تعلم أين يمكننا أن نجدها؟‬
‫- استجوبناها عدة مرات، لم تفدنا بشيء‬
‫"أغلق هذا الباب!"‬
‫(وايلي)، هل وجدت أي شيء في تسجيل‬
‫كاميرا مراقبة الوكالة الذي أرسلناه لك؟‬
‫في الواقع، أجل‬
‫تمكنت من التعرف على المسلحين الثلاثة‬
‫- كان هذا سريعاً‬
‫- بمجرد أن سحبت صوراً واضحة من التسجيل‬
‫كل ما كان علي عمله‬
‫هو استخدام برنامج تعريف وجوه‬
‫- وثلاثتهم في قاعدة البيانات الفدرالية‬
‫- من هم؟‬
‫وفقاً لشرطة (كوربس كريستي)‬
‫إنهم مجرمو شوارع من المنطقة‬
‫- لا علاقة لهم بالعصابة‬
‫- ربما كانت وكالة مكافحة المخدرات مخطئة‬
‫أو ربما استعانت العصابة بمجرمين‬
‫مستقلين لينفذوا إطلاق النار‬
‫هذه عناوينهم الحالية ولكنها لن تفيد‬
‫تحققت منها الشرطة المحلية‬
‫- لا أثر فيها للمسلحين‬
‫- علينا أن ننتظر سقوطهم في كمين‬
‫- أكره هذا‬
‫- تريدين الذهاب إلى (كوربس كريستي)؟‬
‫أجل، هيا بنا‬
‫هل سمعت الصوت الذي كان في تسجيل‬
‫كاميرا مراقبة وكالة مكافحة المخدرات؟‬
‫- أجل، لماذا؟‬
‫- سيارة المسلحين لم تكن ظاهرة‬
‫- ولكن صوت محركها كان مسموعاً‬
‫- إذاً؟‬
‫ربما يمكننا استخدام هذا‬
‫هذه فكرة رائعة‬
‫كل طراز محركات له صوت فريد‬
‫إن تمكنا من تحليل صوت محرك المسلحين‬
‫وقارناه بأصوات المحركات المعروفة‬
‫- فقد نجد تطابقاً‬
‫- رائع، اتصل بي إن وصلت لشيء‬
‫- لك هذا‬
‫- أيستطيع هذا؟‬
‫- أجل‬
‫- المباحث الفدرالية!‬
‫أجل‬
‫"نادي خليج (كوربس كريستي)"‬
‫- (كريستال ماركهام)‬
‫- أجل‬
‫أنا العميلة (فيشر) من المباحث الفدرالية‬
‫وهذا (باتريك جين)‬
‫نود أن نطرح عليك بضعة أسئلة بخصوص‬
‫إطلاق نار حديث في وكالة مكافحة المخدرات‬
‫- لا أعرف شيئاً عنه‬
‫- فقد ٥ عملاء أرواحهم يا سيدتي‬
‫أجل، تذكرت الآن‬
‫ورد ذكر هذا في نشرة الأخبار، أمر فظيع‬
‫ماذا عنه؟‬
‫البعض يظنون أن "عصابة ساحل الخليج"‬
‫هي الفاعلة‬
‫انتقاماً لموت حبيبك‬
‫(ريتشي فارغاس)‬
‫- (ريتشي) لم يكن حبيبي‬
‫- حقاً؟ ماذا تسمينه إذاً؟‬
‫هو صديق، صديق مخلص‬
‫وأنا حزينة جداً على موته‬
‫- كان رجلاً رقيقاً‬
‫- كان رجل عصابات‬
‫- لم أعرف هذا‬
‫- حقاً؟‬
‫لم أسأله يوماً عن مهنته، لأن هذا السؤال‬
‫قد يكون فظاً، تفهمان قصدي؟‬
‫بعد إذنكما‬
‫- أيمكنني أن أذهب؟‬
‫- أجل، بالطبع‬
‫- ولكن أولاً، أيمكنني أن آخذ رقم هاتفك؟‬
‫- قلت لك إنني لا أعرف أي شيء‬
‫أصدقك، هذا ليس سبب طلبي لرقم هاتفك‬
‫نسيت كيفية عمل هذا قليلاً، أنا آسف‬
‫لم أفعل هذا منذ فترة‬
‫- تريد رقم هاتفي‬
‫- أجل، عندئذٍ يمكنني أن أتصل به‬
‫- وربما يمكننا...‬
‫- رباه، لا أعلم، لم يسبق لي...‬
‫كان هذا (وايلي) من المكتب‬
‫لقد تمكن من التعرف على سيارة المسلحين‬
‫إنها سيارة (شيفروليه إمبالا) من صنع‬
‫أواخر الستينيات، هناك ٣ منها في المنطقة‬
‫- ولكن ليست أية منها مسجلة باسم المسلحين‬
‫- هل نعرف مكان السيارات الثلاث؟‬
‫واحدة منها في وسط مدينة (كوربس كريستي)‬
‫والثانية شوهدت بالقرب من حي المخازن‬
‫والثالثة موجودة في (بيلا فيستا)‬
‫لذا نحن بصدد يوم شاق‬
‫شكراً على وقتك يا آنسة (ماركهام)‬
‫هلا تمهليننا لحظة‬
‫- أجل‬
‫- شكراً‬
‫- إذاً كنت تقولين إنه لم يسبق لك...‬
‫- لم يسبق لي مواعدة رجل شرطة‬
‫- ولن تفعلي هذا الآن، لست رجل شرطة‬
‫- ما أنت إذاً؟‬
‫لست شيئاً، أنا شخص، وسأسعد بإخبارك‬
‫أي شخص أنا على العشاء‬
‫شكراً، سأتصل بك‬
‫قد أجيب‬
‫- هل دعوتها للمواعدة للتو؟‬
‫- أجل‬
‫هنيئاً لك... على ما أظن‬
‫أنا مندهشة‬
‫- لم أحسب أنها من النوع الذي يعجبك‬
‫- تظن أن السيارة الـ(إمبالا)‬
‫- التي نبحث عنها موجودة في حي المخازن‬
‫- حقاً؟ كيف عرفت؟‬
‫عرفت‬
‫أنت تظن أنها تعرف أكثر مما تبوح به‬
‫لهذا السبب دعوتها للمواعدة‬
‫كلا، دعوتها للمواعدة لأنها من النوع‬
‫الذي يعجبني بالضبط‬
‫- هل وافقت؟‬
‫- أجل‬
‫قد تكون من النوع الذي يعجبك‬
‫ولكن لا يبدو أنك من النوع الذي يعجبها‬
‫كلا، لقد سعدت بدعوتي‬
‫بمجرد أن أقنعتها بأنني لست رجل شرطة‬
‫هل سنذهب إلى أي مكان؟‬
‫"مرحباً يا (تشو)، (فيشر) تظن‬
‫أنّ المسلحين مختبئون في مخزن المرفأ"‬
‫"سأرسل لك العنوان الآن"‬
‫- هذه هي السيارة التي نبحث عنها؟‬
‫- أجل‬
‫حسناً، قوما بتأمين جانب المخزن‬
‫وجهته الخلفية وأنت فلتأت معنا‬
‫(كريستال)، أنا (باتريك جين)‬
‫اتصلي بي حين تسمح لك الفرصة‬
‫أريد أن أعرف إن كنت تريدين مقابلتي‬
‫على العشاء الليلة‬
‫"الوحدة سي"‬
‫"المباحث الفدرالية"‬
‫المكان آمن‬
‫- المكان آمن‬
‫- فلنتفقد الجزء الخلفي‬
‫المكان آمن‬
‫المكان آمن في الخلف‬
‫- يا للهول!‬
‫- أجل‬
‫- وجدنا شيئاً‬
‫- "أنا قادمة إلى الداخل"‬
‫وجدنا المسلحين‬
‫مرحباً يا (كريستال)‬
‫كلا، الوقت مناسب الآن‬
‫ما رأيك في أن نتناول العشاء الليلة؟‬
‫رائع، فلنقل الساعة ٨‬
‫هل أمرّ لاصطحابك أم ألاقيك هناك؟‬
‫رائع، أتطلع إلى هذا‬
‫إذاً القتلى الثلاثة قتلوا بالطريقة نفسها‬
‫تم ذبحهم أولاً‬
‫هذا يفسر كمية الدماء‬
‫وبعد ذلك من باب الاحتياط‬
‫تلقوا رصاصة في الرأس عن قرب‬
‫من الواضح أن هناك من كان يريد‬
‫الموت لهؤلاء الرجال‬
‫- هل عملت على قضايا قتل الكارتل من قبل؟‬
‫- بما يكفي لأعرف أن هذا مطابق لأسلوبهم‬
‫- هذا ما كنت أفكر فيه بالضبط‬
‫- فهمت، مات المسلحون وتحققت العدالة‬
‫هل سنطيل البقاء هنا أكثر من ذلك؟‬
‫لأنه لدي بعض الخطط‬
‫انظروا، وجدت هاتفاً بخط غير مسجل‬
‫- لا توجد أرقام في جهات الاتصال‬
‫- وماذا عن سجل الاتصالات؟‬
‫تم إجراء ٦ اتصالات‬
‫كلها أجريت في الأيام الثلاثة الماضية‬
‫- وكلها بالرقم نفسه‬
‫- جربه‬
‫الرقم خارج الخدمة‬
‫شركة الهاتف تقول إن الرقم‬
‫صار خارج الخدمة الأمس‬
‫باسم من كان مسجلاً؟‬
‫(فرانك برايس)‬
‫وهو بالصدفة اسم مستعار معروف لـ...‬
‫(فرانسيسكو بيريز) الشهير بـ(باكو)‬
‫٣٤ عاماً، يحمل الجنسية الكولومبية‬
‫وتربطه علاقات عائلية قوية بعصابة‬
‫مخدرات (إسبيديس) في (بوغوتا)‬
‫قلت إنه في (أمريكا) منذ ٣ شهور‬
‫ماذا يفعل هنا؟‬
‫- لا أعلم‬
‫- وقبل ذلك؟‬
‫مرة أخرى، لا أعلم‬
‫السجلات الكولومبية ليست دقيقة‬
‫- وأنت تشتبه بأنه الزعيم المجهول؟‬
‫- أجل، لطالما اشتبهت به‬
‫المشتبه بهما الآخران (رويز) و(إليس)‬
‫تنطبق عليهما المواصفات‬
‫ولكنني التقيت بهما وتحدثت معهما‬
‫إدارة عصابة مخدرات وقتل؟‬
‫لا أرى أنهما قادران على هذا‬
‫- لماذا لم تعتقلوا (بيريز) فحسب؟‬
‫- كان إقناع رؤسائي بهذا صعباً‬
‫تحرياتنا تقول لنا إن (بيريز) وسيط‬
‫بين الكارتل وعصابة مخدرات (كوربس كريستي)‬
‫وليس الزعيم‬
‫ولكن في رأيي أنا‬
‫هو الرجل الذي نبحث عنه‬
‫نجد صعوبة في العثور على (بيريز)‬
‫ماذا يمكنك أن تخبرنا عنه غير ذلك؟‬
‫لا شيء يُذكر‬
‫(بيريز) يبقى بعيداً عن الأنظار‬
‫بصراحة، أنا مندهش‬
‫لأنه ترك الخط غير المسجل‬
‫هذا مناف لطبيعته‬
‫إنه تصرف أخرق‬
‫بالتأكيد، شكراً‬
‫شكراً‬
‫- هل ستقول لي من أنت؟‬
‫- كلا، كانت هذه مجرد حجة لإقناعك‬
‫أنا لا أخبر أحداً بشخصيتي الحقيقية‬
‫لهذا السبب نحن متوافقان جداً‬
‫- أظن أنك مثلي‬
‫- أتظن ذلك؟‬
‫هناك (كريستال) حقيقية‬
‫لا تسمحين لأحد برؤيتها‬
‫تحت البريق والابتسامات‬
‫هناك امرأة صريحة وقوية وواقعية‬
‫- ربما‬
‫- هذه (كريستال) التي أريد مقابلتها‬
‫أنت بارع جداً في الكلام بالنسبة‬
‫إلى كونك رجلاً لم يمارس هذا منذ فترة‬
‫لا بأس بأدائي، أليس كذلك؟ ممتاز‬
‫إذاً ما أمر خاتم الزفاف؟‬
‫إنها قصة طويلة‬
‫ربما يجب أن نطلب شراباً‬
‫- فكرة جيدة‬
‫- عفواً‬
‫- مرحباً‬
‫تعالي‬
‫- إن الطيور على أشكالها تقع‬
‫- صحيح‬
‫- كيف الحال بين (جين) والرفيقة؟‬
‫- هذا طريق مسدود في رأيي‬
‫- ولكن مؤكد أن (جين) يبدو مستمتعاً بوقته‬
‫- إنه يستمتع بوقته عادة‬
‫مرحباً، هذان من السيدين الجالسين‬
‫إلى منضدة الشراب‬
‫- يا إلهي... هما هذان السيدان؟‬
‫- رائع، إنهما قادمان‬
‫حسناً‬
‫مرحباً أيتها السيدتان‬
‫أنا (ديل) وهذا (مايك)‬
‫مرحباً، أنا (كيم)‬
‫- وأنا (تيريسا)‬
‫- (تيريسا)‬
‫- اسم جميل‬
‫- شكراً‬
‫هل أنتما في المدينة‬
‫من أجل مؤتمر تقويم الأسنان؟‬
‫- كلا، نحن شرطيتان‬
‫- أنتما تمزحان‬
‫كلا، في الواقع نحن من المباحث الفدرالية‬
‫رائع‬
‫- حسناً، سررنا بالتعرف بكما‬
‫- أتمنى لكما سهرة سعيدة‬
‫- شكراً‬
‫- هذه الطريقة لا تفشل أبداً‬
‫(ديل)‬
‫هذا يذكرني...‬
‫- ما هذا؟‬
‫- إنها شارتك‬
‫- أرسلتها لي الإدارة اليوم، تهانيّ‬
‫- "العميلة الخاصة (تيريسا ليسبون)"‬
‫- تبدين مندهشة‬
‫- كلا، أعني أنني لم أشعر أن الأمر حقيقي‬
‫والآن صار حقيقياً‬
‫أنا في المباحث الفدرالية‬
‫- مرحباً بك‬
‫- شكراً‬
‫يا إلهي‬
‫يا إلهي، هذه أكثر قصة جنوناً‬
‫سمعتها في حياتي، هل قتلته؟‬
‫هذا يفسر سبب ارتدائك لخاتم الزفاف‬
‫حتى الآن‬
‫- أظن ذلك‬
‫- يا لك من رجل مسكين، ما مررت به...‬
‫- لا يسعني أن أتخيله‬
‫- أنت أيضاً مررت بأوقات عصيبة‬
‫كلا، لا شيء كهذا‬
‫لا أصدق تظاهرك بالقوة‬
‫أظن أن أمر (فارغاس) كان يهمك جداً‬
‫- وقد تألمت جداً لمقتله‬
‫- بالتأكيد، آلمني هذا‬
‫الخسارة كفيلة بأن تصيبك بالشلل‬
‫فهي تمنعك من المضي في حياتك‬
‫ورغم صعوبة هذا ورغم إحساسك بالذنب‬
‫إلا أن هذا ما يتحتم عليك فعله‬
‫المضي في حياتك‬
‫هذا ما أحاول أن أفعله‬
‫بأية حال، أحاول‬
‫وتحقيقك هذا...‬
‫- هل هو مهم؟‬
‫- أجل‬
‫أعني بالنسبة إليك؟‬
‫أجل‬
‫- ربما أستطيع مساعدتك‬
‫- حسبت أنك لا تعرفين شيئاً‬
‫- "لقد كذبت علينا يا آنسة (ماركهام)"‬
‫- لم أرغب في إخفاء المعلومات‬
‫ولكن لا بد من أن تفهم‬
‫لا أستطيع أن أقحم نفسي في كل هذا‬
‫- والآن تستطيعين؟‬
‫- ماذا يمكنني القول؟ هناك من غيّر رأيي‬
‫ماذا يمكنك أن تقولي لنا عن (باكو بيريز)؟‬
‫إنه يستخدم شقة عند الشاطئ‬
‫أنا و(ريتشي) ذهبنا لنسهر هناك مرتين‬
‫- تعرفين العنوان؟‬
‫- أجل، ٢٠١٤ شارع (أوشن)... شيء ما‬
‫- إنها تطل على المياه مباشرة‬
‫- هناك شيء آخر تخبريننا به عنه؟‬
‫فقط أنه سيقتلني على الأرجح‬
‫إن عرف أنني تحدثت معكما‬
‫هل سبق أن هددك؟‬
‫كلا، ولكنه رجل عنيف‬
‫هل أنتما متأكدان من أن هذا آمن‬
‫ومن أنني بأمان؟‬
‫ليس هناك ما يستدعي‬
‫قلقك يا آنسة (ماركهام)‬
‫لا أحد خارج هذه الغرفة‬
‫سيعرف أنك تعاونت معنا‬
‫ثقي بي‬
‫- هل حالفكم الحظ؟‬
‫- (بيريز) كان يقيم هنا بلا شك‬
‫- ولكننا لم نجد له أثراً حين وصلنا‬
‫- أتظن أنه كان يعلم أننا قادمون؟‬
‫يصعب الجزم بهذا ولكن يبدو أنه رحل‬
‫في عجلة، كان التلفاز ما زال شغالاً‬
‫في بناية الشقق كاميرات مراقبة، اعرفي‬
‫إن كان بإمكانك أن تأخذي تسجيلاتها‬
‫قد نتمكن من رؤية السيارة التي كان يقودها‬
‫أو ما إن كان قد رحل مع شخص‬
‫سنعمل على هذا‬
‫حسناً، الهواتف والحواسيب، أية معلومات‬
‫يمكننا استخدامها لإيجاد (بيريز)‬
‫أريدها كلها، إنه يسبقنا لذا فلنتحرك‬
‫الوقت ينقضي‬
‫- أشكرك مرة أخرى لأنك أقللتني‬
‫- كلا، هذا من دواعي سروري‬
‫هل يمكن أن أرافقك إلى الداخل؟‬
‫إن رافقتني إلى الداخل فقد أدعوك‬
‫للدخول وكلانا نعلم ما سيؤدي هذا إليه‬
‫- أنت مثير للمتاعب‬
‫- أنا بريء كالذبابة‬
‫هذا يجعل مني عنكبوتاً‬
‫ولا أعرف شعوري حيال هذا‬
‫- هذا يشعرك بأنك في مكانك على ما أتصور‬
‫- المرة القادمة، اتفقنا؟‬
‫- إذاً هناك مرة قادمة؟‬
‫- إن شئت وإن اتصلت بي‬
‫- تفهم قصدي‬
‫- غداً، سأتصل بك غداً‬
‫جيد‬
‫- إلى اللقاء‬
‫"أين كنت؟"‬
‫- ماذا تفعل هنا يا (باكو)؟‬
‫- لم يكن لدي مكان آخر أذهب إليه‬
‫- المباحث الفدرالية داهمت شقتي للتو‬
‫- هذا لا يجيب عن سؤالي‬
‫- لماذا أنت هنا في بيتي؟‬
‫- أظن أنك تعلمين لماذا أنا هنا‬
‫أظن أنك أرسلت‬
‫المباحث الفدرالية إلى شقتي‬
‫أظن أنك كنت تريدينهم أن يجدوني‬
‫وأن يلقوا القبض علي‬
‫- لا أفهم ما تتكلم عنه‬
‫- كفى‬
‫تعلمين لحساب من أعمل‬
‫تعلمين ماذا سيفعلون حين يكتشفون‬
‫أنك وشيت بي للمباحث الفدرالية‬
‫وتعلمين ماذا سأفعل أنا‬
‫ممنوع أن تهددني أيها الجبان‬
‫هل نسيت من تخاطب؟‬
‫أنا أدير هذه المدينة، أنا الزعيمة، احترمني‬
‫والآن...‬
‫فلنبدأ من جديد‬
‫لماذا عساي أتكلم‬
‫مع المباحث الفدرالية؟‬
‫لا تتظاهري بالغباء‬
‫حين تبعدينني عن الطريق‬
‫ستفتحين طريقاً مباشراً‬
‫بينك وبين كارتل (إسبيديس)‬
‫ولكنك لا تستطيعين أن تقتليني فحسب‬
‫وإلا فعلاقتك بـ(كولومبيا) ستنتهي‬
‫ومنتجك سينتهي وأنت ستنتهين‬
‫لذا هذه اللعبة التي تمارسينها‬
‫مع المباحث الفدرالية لن تنجح‬
‫بلى ستنجح، لقد مات ٥‬
‫من عملاء وكالة مكافحة المخدرات‬
‫والمباحث الفدرالية تظن أنك قتلتهم‬
‫قد لا أتمكن أنا‬
‫من المساس بك، ولكن...‬
‫ماذا لو جعلت الأمر يبدو‬
‫وكأنّ أحداً غيري هو من فعل هذا؟‬
‫لم تفكر في هذا قط‬
‫اهدأ، (باكو)‬
‫لو كنت أريد أن أقتلك...‬
‫لكنت ميتاً الآن‬
‫لا تقلق، لن أقتلك‬
‫ليس الآن بأية حال‬
‫- "ظننت أنك ستتصل بي غداً"‬
‫- لقد بدأ الغد في مكان ما‬
‫في (بالي) على ما أظن‬
‫- هناك مشكلة؟‬
‫- كلا، لا مشكلة، أنا مندهشة فحسب‬
‫- هذا نادر الحدوث هذه الأيام‬
‫- "اتصلت بك لأنني أريد أن أراك غداً"‬
‫"هل أنت غير منشغلة؟"‬
‫لدي بعض المهام وبعض الأمور‬
‫التي علي الاهتمام بها‬
‫- ولكن يجب ألا أكون منشغلة في المساء‬
‫- إذاً فهو موعد‬
‫- طابت ليلتك يا (باتريك)‬
‫- طابت ليلتك يا (كريستال)‬
‫أصدرنا نشرة بأوصاف (بيريز)‬
‫شرطة (كوربس كريستي) ستساعد في البحث‬
‫- ما هذا؟‬
‫- فيلم كاميرا مراقبة بناية (بيريز)‬
‫- هل وجدت شيئاً؟‬
‫- ليس بعد‬
‫الكاميرا لا تصور إلا واجهة البناية‬
‫لذا من الممكن أن يكون (بيريز) جاء وذهب‬
‫- من دون أن نعرف‬
‫- أيتها السيدتان، سؤال سريع‬
‫- أي قميص أرتدي؟‬
‫- (جين)، نحن منشغلتان الآن‬
‫أرجوكما، أنا بحاجة إلى المساعدة‬
‫لن يستغرق هذا إلا ثانية‬
‫- أي واحد؟ هذا أم هذا؟‬
‫- هذا‬
‫- متأكدتان؟‬
‫- لا بأس، هذا‬
‫(جين)، أرجوك‬
‫نحن نحاول العثور على (بيريز)‬
‫- هل ستساعد فعلياً في هذا التحقيق؟‬
‫- من قال إنني لا أفعل؟‬
‫- تساعد عن طريق الخروج في موعد غرامي؟‬
‫- كان هذا مثمراً مرة، أليس كذلك؟‬
‫بالمناسبة، شكراً جزيلاً على الأريكة‬
‫إنها تضفي دفئاً شديداً على المكان‬
‫- إنه يدبر شيئاً مع هذه السيدة‬
‫- أجل، أتفق معك‬
‫كلا، أعني أنه يعرف شيئاً لا يقوله لنا‬
‫رأيت هذا آلاف المرات‬
‫- لا أدري، بدا معجباً جداً بها‬
‫- ليست من النوع الذي يعجبه أصلاً‬
‫هذا ما قلته أنا‬
‫ما النوع الذي يعجبه؟‬
‫لا أعلم‬
‫- هذا طريق مسدود‬
‫- ربما كان (بيريز) يعرف بأمر الكاميرات‬
‫- كان الأمر يستحق المحاولة‬
‫- أنت محقة‬
‫في مكتب مكافحة المخدرات، كان المسلحون‬
‫يعلمون بأمر اثنتين من الكاميرات المخبأة‬
‫- صحيح‬
‫- ولكن لم يعلموا بأمر الثالثة، لماذا؟‬
‫- قصور في معلوماتهم؟‬
‫- ربما، ولكن حتى وإن كان الأمر كذلك‬
‫فمن أين جاءتهم المعلومات؟ كيف عرفوا‬
‫بأمر كاميرَي المراقبة المخبأتين أصلاً؟‬
‫لا أعلم، ولكنني أعرف أين نستطيع أن نعرف‬
‫- مرحباً يا (باتريك)‬
‫- مرحباً‬
‫- أردت أن أتأكد أننا على موعدنا الليلة‬
‫- أنا أتطلع إلى هذا‬
‫- أتريد أن تصطحبني من المنزل؟‬
‫- سيسعدني هذا، أية ساعة؟‬
‫- فلنقل الساعة ٧‬
‫- سأراك عندئذٍ‬
‫إلى اللقاء‬
‫هل أنت مرتاح؟ لا تقلق‬
‫ستكون رحلة قصيرة‬
‫- من كان يعلم بأمر الكاميرات المخبأة؟‬
‫- أنا‬
‫- وزملائي‬
‫- والمسلحون‬
‫- هناك من أخبرهم، من؟‬
‫- ربما شخص من عمال النظافة‬
‫أو أحد الفنيين الذين ركبوا الكاميرات‬
‫عصابة المخدرات تستطيع شراء أي شخص‬
‫ولكن ما أعرفه هو أنه لا أحد من فريقي‬
‫كان ليفعل هذا‬
‫فلتجلسا، سيستغرق التنزيل وقتاً‬
‫كان يجب أن تدرس الموقف جيداً يا (باكو)‬
‫كان يجب أن تكون أكثر ذكاءً‬
‫ولكن...‬
‫أنت رجل‬
‫"قسم شرطة (كوربس كريستي)‬
‫هل لي بخدمتك؟"‬
‫أجل، أظن أنني رأيت الرجل الذي تبحثون‬
‫عنه في نشرة الأخبار، (باكو بيريز)‬
‫- "أين رأيته؟"‬
‫- كان متجهاً إلى منزل فارغ في حيي‬
‫ظننت أن الأمر غريب‬
‫لأن المنزل فارغ منذ شهور‬
‫- "ما العنوان يا سيدتي؟"‬
‫- ٩٤٥ شارع (كلينتون)‬
‫"سأرسل عناصر شرطة إلى هناك‬
‫إن رأيته فلا تقتربي منه وحدك، مفهوم؟"‬
‫- أجل، بالطبع‬
‫- "ما اسمك؟"‬
‫- يؤسفني أنني مضطرة للانصراف‬
‫- سأقتلك‬
‫أتسمعينني أيتها الساقطة؟ سأقتلك‬
‫وداعاً يا (باكو)‬
‫تعلم ماذا عليك أن تفعل‬
‫فقط أرسل لي رسالة نصية حين تنهي ذلك‬
‫"شرطة (كوربس كريستي)"‬
‫انبطحوا أرضاً!‬
‫أوقفوا إطلاق النار!‬
‫- (جاكسون)، (سالازار)، تعالا معي‬
‫- نريد غطاءً‬
‫- ما الأمر يا (تشو)؟‬
‫- وجدنا (بيريز)، لقد مات‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- يبدو أنه فتح النار على الشرطة‬
‫رد عناصر الشرطة على إطلاق النيران‬
‫وكانت معهم مسدسات أكثر‬
‫- هل تم العثور على أي شيء في الموقع؟‬
‫- مسدس انطلقت منه الرصاصات الـ٦ كلها‬
‫ولكنه هناك أمر غريب، وجدت ثقب‬
‫رصاصة في إطار إحدى نوافذ المنزل‬
‫- إذاً؟‬
‫- إنها في ظهر المنزل‬
‫ما يعني أن أحدهم كان يطلق النار‬
‫من الباحة الخلفية، لا أظن (بيريز) كان وحده‬
‫شكراً‬
‫- أهذه (كريستال ماركهام)؟‬
‫- قال (هيغينز) إنّ زملاءه استجوبوها‬
‫ولكن هذا ليس ما أثار اهتمامي‬
‫شاهدي هذا‬
‫إنها تنظر في الكاميرا‬
‫وكأنها كانت تعلم بوجودها‬
‫أظن أنها كانت تعلم‬
‫- هذه زهور جميلة، شكراً‬
‫- هذا تقليدي بعض الشيء‬
‫أحببتها‬
‫اذهب واجلس‬
‫سأضع هذه الزهور في الماء‬
‫حسناً‬
‫مرحباً، أنا منشغل الآن‬
‫عاودي الاتصال بي لاحقاً‬
‫(كريستال ماركهام)‬
‫هي زعيمة العصابة، (جين)؟‬
‫تباً، لقد أقفل الخط‬
‫فكرت في أن نحتسي شراباً إلى جوار الماء‬
‫صديقي يملك قارباً يسمح لي باستخدامه‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- يبدو هذا رائعاً‬
‫- صديقك يسمح لك باستعارة هذا؟‬
‫- لم تعد تسمح له الفرصة باستخدامه كثيراً‬
‫- أليس كريماً؟‬
‫- يا له من صديق!‬
‫هل يجب أن أغار؟‬
‫دائماً‬
‫شكراً‬
‫- كيف يسير تحقيقك؟‬
‫- حققنا بعض الإنجازات‬
‫- وجدنا (باكو بيريز) بفضلك‬
‫- حقاً؟ هل هو محتجز؟‬
‫كلا، إنه ميت‬
‫شرطة (كوربس كريستي) قتلته‬
‫أو على الأقل هذا ما يظنون أنه حدث‬
‫- وأنت؟‬
‫- أحب أن أبقي عقلي منفتحاً‬
‫يعجبني هذا فيك‬
‫- نخبك‬
‫الآن وقد مات (باكو)‬
‫أتصور أنك ستعود إلى (أوستن)‬
‫في الوقت المناسب‬
‫- ماذا يبقيك هنا؟‬
‫- أنت‬
‫آسف، بعد إذنك‬
‫- هذا فظ جداً‬
‫- "(ليسبون)"‬
‫أنت رجل مطلوب‬
‫ربما يجب علي أنا أن أغار‬
‫- إنه العمل فحسب، ليس شيئاً مهماً‬
‫- أنا شخصياً آمل أن يمتد تحقيقكم لأسابيع‬
‫- لماذا؟‬
‫- أنا وأنت نوطد معرفتنا‬
‫للأسف لا أظن أنه سيطول أكثر من ذلك‬
‫لدي نظرية جديدة‬
‫- أيمكنك أن تطلعني عليها؟‬
‫- بالتأكيد، أنا أثق بك‬
‫أول شيء لفت نظري هو أنّ المسلحين كانوا‬
‫يعرفون مكان اثنتين من الكاميرات المخبأة‬
‫لكن لم يعرفوا أن هناك ثالثة‬
‫لم يكن هذا منطقياً‬
‫بالطبع إلا إذا كان الشخص الذي أرسل‬
‫المسلحين يريد أن يتم القبض عليهم‬
‫- هذا ذكاء‬
‫- أجل‬
‫- والشيء الثاني؟‬
‫- إنها مجرد نظرية كما قلت‬
‫ولكن هذا الزعيم المجهول‬
‫الذي تتحدث عنه وكالة مكافحة المخدرات‬
‫نعلم أنه منضبط ومنظم وحذر وذكي‬
‫- ولكن؟‬
‫- ولكنه رجل يدير عصابة مخدرات ضخمة‬
‫وهو لا يديرها فحسب‬
‫بل ويديرها بشكل محكم‬
‫ومع ذلك لا أحد يعرف من هو‬
‫إنه رجل خالٍ تماماً من الغرور‬
‫وعلى مدى حياتي كلها‬
‫لم أقابل رجلاً يستطيع أن يفعل هذا‬
‫رجلاً ينأى بنفسه تماماً عن أي انتباه‬
‫جعلني هذا أفكر، وفي الواقع‬
‫قد يكون هذا الزعيم المجهول امرأة‬
‫- هذه نظرية مثيرة جداً للاهتمام‬
‫- أجل، أظن ذلك‬
‫لا أحب هذا‬
‫أظن أنني سأفتح زجاجة أخرى‬
‫أنا يعجبني‬
‫أشعر بالفضول حيال شيء ما‬
‫ولا تقلق إن كنت لا تستطيع الإجابة‬
‫لن أفعل‬
‫هذه المرأة، من هي برأيك؟‬
‫أنت‬
‫- لماذا تقول هذا؟‬
‫- أنت ذكية‬
‫ذكية بما يكفي‬
‫لتوحي للناس بأنك لست ذكية‬
‫وهذه بالضبط هي السمة التي سمحت للزعيم‬
‫المجهول بأن يظل لغزاً طوال هذه الأعوام‬
‫بالإضافة إلى أنني كنت أكثر ذكاءً‬
‫من أن أعتقد أنك مهتمة لأمري‬
‫لأنك مهتمة لأمري‬
‫- أنت تستهين بنفسك‬
‫- ليس هذه المرة‬
‫حسناً، أظن أننا لن نعرف أبداً‬
‫لدي سؤال، لو كنت قديرة لهذه الدرجة‬
‫وذكية لهذه الدرجة كما تقول‬
‫فكيف انتهى بي المطاف هنا؟‬
‫فيمَ أخطأت؟‬
‫ليس الخطأ في أي شيء فعلته‬
‫تصرفت من دون أخطاء، حقاً‬
‫والطريقة التي نصبت بها فخاً للمسلحين‬
‫كي يتم ضبطهم ثم قتلك لهم‬
‫وربط جريمة القتل بـ(بيريز)‬
‫ثم أمرك بقتل (بيريز) بهذه الطريقة‬
‫وأكثر شيء أثار إعجابي‬
‫وهو أن عناصر شرطة (كوربس كريستي)‬
‫ما زالوا يظنون أنهم قتلوه على الأرجح‬
‫ولكنك مخطئ في شيء واحد يا (باتريك)‬
‫لم آمر بقتل (باكو)‬
‫أطلقت النار عليه بنفسي‬
‫أعتذر عن غلطتي‬
‫أجل، ارتكبت غلطة فعلاً‬
‫- إن أطلقت النار علي فسيقبضون‬
‫- انظر حولك يا (باتريك)، لا يوجد شهود‬
‫كلا، ولكن...‬
‫المباحث الفدرالية...‬
‫- استمعت إلى كل شيء قلته‬
‫- "(ليسبون)"‬
‫وسيصلون تقريباً...‬
‫الآن‬
‫- الآن‬
‫- محاولة بارعة‬
‫"هذه المباحث الفدرالية‬
‫ارمي سلاحك الآن"‬
‫إلى اللقاء‬
‫- (جين)، هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير، بجهد‬
‫لقد تأخرتم في الوصول إلى هنا‬
‫لو أنكم تأخرتم دقيقة أخرى...‬
‫لوجدتموني أتمايل هناك في مياه المرفأ‬
‫كالبطة الميتة‬
‫- قد يجعلك هذا تتعلم الدرس‬
‫- أي درس هذا؟‬
‫لو أنك أخبرتنا بخطتك مسبقاً‬
‫لحظينا بالوقت الكافي للمجيء إلى هنا‬
‫- أنا أحاول أن أقول له هذا منذ أعوام‬
‫- (تشو)، أنت تتفق معي، أليس كذلك؟‬
‫كلا، أتفق معهما‬
‫أنت رديء جداً في التواصل‬
‫من حسن حظك‬
‫أننا وجدنا القارب الصحيح‬
‫حسناً، ربما أنا بحاجة إلى تحسين‬
‫مهاراتي في التواصل‬
‫ولكن لا مشكلة‬
‫شكراً على حل الجريمة‬
‫أعاني انخفاض درجة حرارة‬
‫جسمي قليلاً، سأتغلب على هذا‬